Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Eres una muchacha.
¿Qué te dio el coraje
para seducir a mi marido?
Toma. Toma una foto de esto.
Esta es la mujer
que sedujo a mi marido.
Así es. Ella me sedujo primero.
- No hagas esto.
- ¿Por qué no?
Porque eres mi hermano.
Y si...
¿No soy tu hermano?
(Episodio 1)
(Hace un mes)
Jin Da Xi, ve a entregar el pescado.
Entiendo.
Señor Tong, el coche está listo.
- El señor Tong está aquí.
- Recibido.
¿Fuiste a jugar?
No.
¿Cómo te atreves?
Da Xi, llegas justo a tiempo.
¿Estuviste jugando anoche?
Los pescados que hemos cogido hoy
están todos podridos.
No, señora.
Yo no los compré
Ayer fui con el jefe
a comprar carne.
Pregúntale si no me crees.
Así es.
- Querido, ¿escuchaste eso?
- ¿Estás seguro de que compraste la carne?
Si te atreves a mentirme,
Te arrancaré todo el pelo.
¿Me crees?
Tong Sheng, ¿por qué te fuiste?
- El señor Qi llegará pronto.
- Despídelo.
Pero ellos quieren comprar...
¿Tengo que repetirme?
(17 de abril de 2023)
¿Es él?
Tong Sheng.
Señor, en realidad soy el señor Tong.
Por favor haga los arreglos necesarios.
Tong Sheng. ¿Estás bien?
Hola. ¿En qué habitación está el paciente
que acaba de sufrir un accidente de coche?
- Son las 303.
- Gracias.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Quién eres?
¿Por qué me pusiste en esta situación?
¿Dónde estoy?
¿Estás loco, Jin Da Xi?
Yo soy tu hermana.
¿Jin Da Xi?
¿Dijiste que mi nombre es Jin Da Xi?
¿Qué acaba de pasar...?
Fue una reacción de estrés.
Tu hermano sufrió
un golpe en la cabeza.
Podría tener amnesia temporal.
Doctor ¿cuando se recuperará?
Es difícil decirlo.
Pero yo sugiero...
Lo llevas a un lugar
que le resulta familiar.
Ayudará a su recuperación.
Estamos en casa.
¿Aún no puedes recordar nada?
Da Xi, echa un vistazo a tu alrededor.
A ver si recuerdas algo.
Voy a cocinar para ti.
Da Xi, es hora de comer.
Vamos. Estoy muy cansado.
Comerse.
Lo haré yo mismo.
Él es muy guapo.
¿Qué ocurre?
Es muy ruidoso
¿Hay mucho ruido?
Solías tocarlo más fuerte que yo.
Esto es realmente agradable.
Jin Da Xi, ¿qué estás haciendo?
Entonces mi nombre es Jin Da Xi.
¿Cómo te llamas?
Soy Jin Da Huan.
Yo soy tu hermana.
Crecimos juntos.
¿De verdad no lo recuerdas?
¿Crecí con alguien como tú?
Sí. ¿Qué quieres decir
con alguien como yo?
Ya no quiero comer más
Haz lo que quieras.
Quiero ducharme.
¿Dónde está el baño?
Esta arriba
¿Por qué me miras?
No estoy interesado en ti.
¿De qué estás hablando?
- Entonces ¿por qué me miraste?
- ¿En qué estás pensando?
Quiero tomar una ducha.
Entonces ¿por qué te desnudaste
delante de mí?
¿No eres mi hermana?
El médico dijo que volvieras
a tu antigua vida...
Te ayudaría a recuperar la memoria.
Voy a reparar tu viejo.
Te tomé prestado uno nuevo.
¿Soy repartidor?
Usted entrega el pescado.
¿Cómo podría estar entregando pescado?
¿Cómo no entregar pescado?
Mis manos no parecen
capaces de hacer este tipo de trabajo.
Solías montar esto,
recoger mercancías del mercado de pescado,
y los entregamos
a este restaurante todos los días.
¿No te acuerdas?
Tu teléfono está roto.
Utilice mi antiguo primero.
Si necesitas dinero,
la tarjeta familiar está ahí.
Todas tus antiguas direcciones...
Están allí también.
Voy a trabajar.
¿Dónde estoy?
Tong Sheng, finalmente estás despierto.
¿Quién eres?
Soy tu hermano, Tong An.
Señor Tong, su hermano
se está recuperando bien.
Él debería estar bien.
Ha estado en coma durante demasiado tiempo.
Podría haber afectado su memoria.
Señor Tong.
Eres el presidente
del Grupo Xuebao.
Así es, Tong Sheng. Mira.
Esta es una foto nuestra
cuando éramos niños.
¿Ese soy yo?
Tong Sheng.
Ni siquiera me reconoces.
Quizás realmente tengas amnesia.
Tal vez estoy soñando.
- ¿Hola?
- Hola, Da Xi.
Pedí un pastel para ti
para celebrar tu alta esta noche.
Compra algunos comestibles en el camino de regreso.
Te enviaré la lista.
Si ves algo que necesitas,
También puedes comprarlo en el camino de regreso.
- Hola.
Jin Da Huan, ¿verdad?
- Ese soy yo.
- Aquí está el pastel que pediste.
Gracias.
(Notificación de pago)
Jin Da Xi.
Estás de vuelta.
¿Qué es esto?
Llevo
cinco años usando la ropa que está en el armario.
Conseguí algunos nuevos.
¿Qué es esto?
¿No tienes uno ya?
El del baño
no es mi marca favorita.
Tengo miedo de que mi jefe
me desconte el sueldo si llego tarde.
Jin Da Xi.
Quieres morir ¿no?
¿No me dijiste
que comprara algo que me gustara?
¿Miraste el precio
cuando lo compraste?
¿Estás loco?
¿No sabes cómo
está la situación financiera de nuestra familia?
No creo que sea caro
¿No es caro?
Son 70.000 yuanes
y ¿dices que no es caro?
¿Sabes lo difícil que es para mí
ahorrar dinero cada día?
Lo gastaste todo en un instante.
¿Quién te crees que eres?
¿Eres algún joven maestro?
Tienes razón.
Hubo un momento
en que estaba de compras...
que pensé
que debería ser un niño rico...
o el dueño de una empresa
o algo así.
- ¿Por qué tengo un hermano como tú?
- Cierto.
Aquí está el tuyo.
Has estado usando esos zapatos
durante casi 3 o 4 años.
Use estos
¿En qué época estamos?
¿Cómo es que todavía hay
cortes de electricidad aquí?
Iba a pagar
la factura de la luz,
pero gastaste todo el dinero.
¿Qué debemos hacer?
Hay algunas monedas sueltas
en la puerta.
Ve y paga la factura de la electricidad.
Compré bebidas.
Todos se han ido.